Problem z custom
- zobaczyć dlaczego nie działają min i max wartości w custom //działają, tylko że
jak używamy strzałek, a jak wpisujemy ręcznie to nie działa. Może dodać walidację
do tego za pomocą if-ów


Po zakończeniu gry:
- zmiana ekranu po wygraniu i przegraniu
- dodanie przycisku zagraj ponownie (czyli na tych samych ustawieniach co były wczesniej)
- dodanie przycisku wroc do wyboru poziomu trudnosci


Optymalizacja:
Pokazuje ze wygrales dopiero po chwili jak zdobyles wystarczajaco liczbe punktow,
nie dziala to plynnie. Tak samo jest z przegraną.
- jest tak dlatego że jest to sprawdzane w if przy dodawaniu celu, a cel jest dodawany np. co 1s
- trzeba to zmienic:
    - stworzyc interwał, który będzie sprawdzał np. co 200ms czy uzytkownik wygrał grę


Pomysły:
- dodać zmiane kolorów np. na czerwono swieci sie ilosc targetow jak staje sie 
coraz blizej do przegrania, bo jest za dużo celi naraz