Problem z custom
- zobaczyć czy custom prawidłowo zczytuje wprowadzone wartości
- zobaczyć dlaczego nie działają min i max wartości w custom
- po zmianie w custom pojawia sie kilka targetów jednoczesnie //mozliwe ze naprawione
- po zmianie w custom nie da wie wygrac nawet jak zdobedzie sie odpowienia ilosc punktow
Wchodzimy w custom settings
- jak klikamy save settings to nam wychodzi i zapisuje ustawienia i zostaje zaznaczony tryb custom


W trakcie gry:
- problem ze zliczaniem targetów, które są wyświetlane na ekranie, prawdopodobnie informacja ta aktualizuje
się po kliknięciu w kropkę, a pomiędzy trafieniem w cel może zostać dodane np. 3 inne ale nie wiadomo czy to
tak działa więc sprawdzić

Po zakończeniu gry:
- zmiana ekranu po wygraniu i przegraniu
- dodanie przycisku zagraj ponownie (czyli na tych samych ustawieniach co były wczesniej)
- dodanie przycisku wroc do wyboru poziomu trudnosci


Optymalizacja:
Pokazuje ze wygrales dopiero po chwili jak zdobyles wystarczajaco liczbe punktow,
nie dziala to plynnie. Tak samo jest z przegraną.
- jest tak dlatego że jest to sprawdzane w if przy dodawaniu celu, a cel jest dodawany np. co 1s
- trzeba to zmienic:
    - stworzyc interwał, który będzie sprawdzał np. co 200ms czy uzytkownik wygrał grę
