Po wybraniu custom dalej jest ustawione custom.

Dodać animacje podczas zmieniania poziomu trudnosci

Dodać inne style dla przycisku play

przetestowac poziom łatwy bo cos nie dzialalo wygranie. pozniej sie dało,
zobaczyc czy custom sie dobrze resetuje po zmianie poziomu trudności

Zmiana wyglądu targetów

Zmiana ekranu po wygraniu i przegraniu

Dodanie przycisku zagraj ponownie czyli na tych samych ustawieniach co były wczesniej,
i przycisku wroc do wyboru poziomu trudnosci

Pokazuje ze wygrales dopiero po chwili jak zdobyles wystarczajaco liczbe punktow,
nie dziala to plynnie.

